Repository: pqhuy1987/TetrisCamera
Catalog: Graphic/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Tap The Block To Rotate
ko: 회전 블록을 누릅니다

source: Tap On The Left Side Of The Screen To Move The Block Left
ko: 블록 왼쪽으로 이동하려면 화면 왼쪽에 탭

source: Tap On The Right Side Of The Screen To Move The Block Right
ko: 블록 오른쪽으로 이동하려면 화면 오른쪽에 탭

source: Swipe Down Anywhere For Hard Fall
ko: 하드 가을은 어디 와이프

source: Tap To Begin!!
ko: 시작하려면 누르십시오!

source: Speed Increased!
ko: 속도가 증가!

source: Max Speed!
ko: 최고 속도!

source: Game Over
ko: 게임 오버

source: Score
ko: 점수

source: Best
ko: 가장 좋은
